# Лабораторные работы по предмету "Проектирование веб-сайта" за 3 курс 5 семестр.
В разных ветках репозитория - разные лабораторные работы.

### Лабораторная №1. HTML:
- Нумерованный список;
- Маркированный список;
- Текстовая ссылка на "МинЦифры";
- Графическая ссылка на "МинЦифры";
- Различные размеры шрифта;
- Использование разных шрифтов.

 ### Лабораторная №2. CSS:
- Центрированный маркированный список с маркерами рядом с текстом;
- Заголовок: нечетные буквы - синие, четные - зеленые;
- Различные стили рамок: скругления, толщина, цвет;
- Разноцветный фон для отдельных слов, контрастные цвета;
- Применение современных стилевых решений и акцентов;
- Содержание занимает 75% видимой области браузера.

### Лабораторная №6:

- Разработать тест на заданную тему (исключить простые математические вопросы);
- Проверка на заполненность всех полей перед отправкой;
- Форма не отправляется при незаполненности 90% полей;
- Алерт о незаполненных полях при попытке отправки;
- Окно с детализацией заполненных полей после успешной валидации.

### Лабораторная №7. Калькулятор:
- Индивидуальная функциональность для каждого участника;
- Алерт при вводе чисел вне допустимого диапазона (напр. отрицательные значения для корня, деление на 0).

### Лабораторная №8. Работа с изображениями:
- Анимация типа GIF с использованием массивов;
- Циклическое чередование изображений;
- Изменение изображения при наведении курсора.

## Назначенные лабораторные

### Лабораторная работа № 11. Фильтры
- Имеется рисунок и текст. При помощи радиопереключателей к
ним применяются различные статические фильтры. Рассмотреть поворот на
определенный угол, отражение, увеличение, прозрачность. Реализовать возможность просмотра в различных браузерах.
- Имеется рисунок. При щелчке по нему проявляется второй рисунок с каким-то динамическим фильтром. Повторный щелчок восстанавливает первый рисунок

### Лабораторная работа № 12. Event
- Изучение свойств мыши. Сравните координаты screenX, clientX,
offsetX. Для изучения свойств сделайте форму, в текстовых полях которой
выводятся соответствующие координаты при движении мышки.
- Реализуйте движение некого объекта за курсором. При этом объект не должен быть «приклеен» к курсору, а двигаться к нему на небольшой
скорости.
- Реализация двух объектов, бегающих за курсором.

### Лабораторная работа № 15. DOM. Раскрывающееся меню
- Реализовать пример из лекции, генерирующий список.
- Создать раскрывающееся меню. При повторном щелчке меню
должно сворачиваться.
